Affedersiniz!
Girin.
Herkes burada.
Ha?
Babam nerede?
Her köyden temsilciler
sabah beri acil toplantı halindeler.
Dördüncü Hokage, Kakashi ve
diğer joninleri de yanına aldı…
Onlar da katılıyor.
Şaşırmamalı…
Naruto! Ben de buradayım.
Sapık Bilge!
Tsunade Hanım, bizi neden
çağırdınız?
Bölgelerde dolaşan haberlerle ilgili…
Haber mi?
Orochimaru'nun öldüğü haberi.
Sasuke Uchiha'nın yaptığı söyleniyor.
Sadece Orochimaru'yu geri getirmek
istediğim için hayal kırıklığına uğradım.
Üzgünüm, Sapık Bilge…
Ama Sasuke'nin Orochimaru'nun
kurbanı olmamasına sevindim.
Bir şey daha var…
Akatsuki'nin şinobi köylerine
saldırdığı,
Kage'leri ve jonin sınıfı şinobileri
kaçırdığı söyleniyor.
Ayrıca Sasuke'nin Akatsuki ile
birlikte çalıştığı dedikoduları var.
Olamaz!
Ben de inanamadım.
Ama güvenilir kaynaklardan
istihbarat topladım…
ve doğru gibi görünüyor.
Şu sıralar muhtemelen Akatsuki'ye
ve Sasuke'ye yaptırım kararı
alıyorlardır.
Bu, Sasuke'nin aranan bir suçlu
olacağı anlamına mı geliyor?
Babam ne dedi?
Doğal olarak, Dördüncü Hokage
bunu istemezdi…
Bu yüzden…
İşte topladığımız tüm veriler.
Akatsuki üyeleri, özel yetenekleri
ve görüldükleri yerler.
Bunu kullanarak Sasuke'yi diğer
köylerden önce bulun ve geri getirin.
Sasuke'yi kurtarmanın tek yolu
muhtemelen bu.
Anladınız mı?
Her takımın Sasuke'yi bulmasına yardım etmek için izleme ekibi olacağız!
Kendi başınıza hareket etmeyin.
Birlikte çalışmalıyız.
Sebebi, amacımız Sasuke'yi bulmak
ve köye geri getirmek.
Hepsi bu.
Özellikle de Naruto, tek başına
aceleci davranma.
Bunu biliyorum.
Pekala, hadi gidelim!
Jiraiya'nın Ninja Parşömenleri:
Kahraman Naruto'nun Hikayesi-
Shinobiler Birleşiyor
Hey!
Bu da ne?
Benim sanatım… İnsan Kuklalarım.
Sayıları on binlerce.
Topladığımız personelle böyle şeyler mi yapıyordun?
Tüm bu askeri yığın…
Bunları ne için kullanacaksın?
Biz Akatsuki, Beş Büyük Ülke yerine
dünyayı yöneteceğiz.
Önce, Gizli Çayır Köyü'nü ezeceğiz.
Yani stratejin sayısal üstünlükle kazanmak mı?
Sanata bakış açın benimkinden farklı.
Sanat bir patlama olmalı!
Deidara, hava saldırın düşmanı şaşırtacak
ve düzensizleştirecek.
Sonra ben İnsan Kukla ordumu
göndereceğim
ve tam ölçekli bir kara savaşı
başlayacak.
Sanat dolu patlamamdan sonra,
tek bir ot bile kalmayacak.
Sen aptal mısın?
O zaman yönetecek bir şey kalmayacak!
Ne?
Sanatımla bir sorunun mu var, kahrolası?
Senin işin bitti, salak!
Çayır'ın yok edilmesini,
tam da istediğin gibi
sana bırakıyorum.
Hala memnun değil misin?
Ben sadece Dördüncü Hokage'nin
başında olduğu
mevcut sistemi yıkmak istiyorum.
Çayır Köyü'nü yok etmek gibi
bir niyetim yok.
Akatsuki'den ayrılmayı mı planlıyorsun?
Baştan beri senin uşağın
olmayı kabul etmedim.
Neredeyse ölmüşken sana baktık…
Şimdi bize ihanet mi edeceksin?
Bariyeri birkaçı kırdı
ve Akatsuki bölgesine sızdı.
Büyük Beş Ülke muhtemelen onları gönderdi.
Demek sen de kokuyu aldın, değil mi, Akamaru?
Bulduk! Sasuke yakınlarda.
Bu gerçekten Sasuke'nin kokusu mu?
Hangi tarafa?
Beni takip et!
Akatsuki!
Sasuke…
Ağabeyim?!
Öldüğünü sanmıştım…
Senin geleceğin ve Uchiha Klanı'nın kaderi belirsizken,
nasıl gidebilirim ki?
Yaralarımın iyileşmesi beklediğimden uzun sürdü.
İyi olduğuna sevindim.
Sasuke, ne yapmaya çalışıyorsun?
Senin ait olduğun yer neresi?
Bu…
Ne yapman gerektiğini zaten biliyor olmalısın…
Sasuke nerede?
Sasuke seninle değil mi?!
Biraz öncesine kadar bizimleydi.
Ama bizim yöntemlerimizi beğenmedi ve ayrıldı.
Bunlarla konuşmanın bir faydası yok.
Hepsini öldürelim.
Sen şu köyden olan…
Ah, seni hatırladım!
Hesap vakti geldi.
Bunu bana bırak.
Tabii, ne istersen yap.
Naruto!
Ha? Hepiniz buradasınız.
Evet, Byakugan'ımla seni takip ettim.
O Hidan, değil mi? Onu bize bırak.
Ama—!
Endişelenme!
Tsunade Hanım'ın verileri sayesinde, onun jutsu tekniklerini çözdüm.
Gölge Boğma Jutsusu!
Hey, bu numaraya kanmayacağım!
Bizden kaçamayacaksın!
- Evet!
- Doğru!
Hidan gitti. Ne yapacağız?
Sen onun ortağısın. Bir şeyler yap.
Kime ortağım diyorsun?
Sanırım başka çarem yok…
Sanırım adı Kakuzu.
Tsunade Hanım'ın istihbaratına göre,
beş tane kalbi var.
Benim Yumuşak Yumruk Stilim
bunu halledebilir.
Yapabileceğimiz bir şey var mı?
O, orta menzil saldırılarında uzman.
Yumuşak Yumruk, kısa menzilli bir saldırı.
Anladım.
Onu oyalayıp dikkatini dağıtacağız.
O sırada, Neji… onu devir!
İşte başlıyorum!
Kaçmayı deneyebilirsiniz, ama faydasız!
Nihayet sanatımın sahne alma zamanı geldi.
Bu da ne?!
Verileri okumadın mı?
Ah, hayır.
C2 Ejderha.
Deidara bir patlayıcı uzmanı.
Beni övecekseniz,
keşke "patlayıcı sanatçı" deseydiniz.
Boş yapmayı bırak!
Ha? Bu da ne?
Dikkat et, Naruto!
Vay canına! Bu bir mayın!
Bir adım atarsan sanatım patlar!
Kahretsin!
Sasuke?
Ne? Patlama olmadı!
Yıldırım Stili ile mayınları etkisiz hale getirdi!
Neden Orochimaru'yu devirdikten sonra
köye dönmedin?!
Seninle her zaman mücadele etmekten mutluluk duyardım.
Bu adamları hallettikten sonra konuşuruz.
Onlar senin yoldaşların değil mi?!
Amacımı paylaşmayanlar benim yoldaşım değil.
O zaman bu işi kolaylaştırır.
Üsttekileri bize bırakın!
Hadi, Akamaru!
Çifte Pençe!
Şimdi, Akamaru!
Dinamik İşaretleme!
Iyy, bu iğrenç!
Bu jutsu da hiç sanat barındırmıyor!
Daha fazla dayanamıyorum…
Sana gerçek sanatın ne olduğunu göstereceğim!
Sanat da neymiş!
Hey, bekle! Seni piç!
Neden beni kurtardın?
Çünkü seni ben devireceğim.
Akatsuki'yi hallettikten sonra konuşuruz.
Tamam.
Bu hiç iyi görünmüyor, değil mi?
Sessizce buradan gidelim,
bizi de işin içine çekmeden.
Artık sadece sensin.
Sasuke, seninle hayal kırıklığına uğradım.
Öl!
Cha!
Chidori!
Rasengan!
Uzun zamandır dışarı çıkmamıştım.
Ne?!
Sizi Akatsuki'nin İnsan Kuklaları yapacağım.
Asla senin yandaşın olmayacağız!
Bakalım göreceğiz.
Çağırma Jutsusu…
Diriliş!
B-Bu da ne?
Orochimaru ve benim onun hayattayken
hazırladığımız Shinobi Kukla Kullanıcıları.
Üç yıl önce Hizashi'yi diriltmek için
kullanılan aynı jutsu bu.
Üstelik…
Nasıl buldunuz?
Bu benim sanatım,
bundan sonra Shinobi Dünyası'na hükmedecek olan…
…İnsan Kukla Ordusu.
Ç-Çok fazlalar…
Onları yok etmekten başka
seçeneğimiz yok…
Ninjutsu: Rüzgar Orak Tekniği!
Bu Babam!
Ve herkes!
Zirveden duyar duymaz
koşarak geldim.
Sonuçta bir arkadaşı görmezden gelemeyiz.
Gaara!
Kuklara gelince,
biz uzmanız.
Seninle biz başa çıkarız.
Çakra İpliklerini hedef alın!
Bunu yaparsanız bunlar
sadece kuklaya dönüşür!
Naruto, sen Sasori'yle uğraş.
Tamam!
Şimdi sadece sen kaldın.
O senin rakibin olacak.
İnanılmaz! Bu da mı—?!
Her şey bir anda bitecek.
Sakura…?
Ben de çok çalıştım,
ikinize de yetiştim.
Ayrıca…
şimdi doldu.
Neyse…izle bak!
Cha!
Vay…!
Peki, buna ne dersin?
Bunlar!
Olamaz! Şimdiki Kage'ler de
İnsan Kuklasına mı dönüştürüldü?!
Onları İnsan Kuklası yapmakta
epey zorlandım.
Bu yüzden çok fazla
askeri güç kaybettim…
Bu kaybı telafi etmek için, Sasuke…
seni Akatsuki'ye aldım.
Baştan seni bir İnsan Kuklası
yapmalıydım!
Yani demek ki…
Sasuke masum mu?
Bu önemli değil.
Şu an önümüzdeki
düşmana odaklan.
Şimdi!
Tamam, mühürlendiler.
- Çağırma Tekniği!
Lady Katsuyu, herkesin iyileşmesi için çalışacağız!
Kage'leri de biz hallederiz!
Neden tek başına gidiyorsun?!
Bunu kendi başıma halledeceğim!
Parçacık Stili:
Atomik Parçalama Tekniği!
Ne?!
Aoda'yı tek vuruşta etkisiz mi bıraktı?
Gördün mü?
Buna sanat denmez mi?
Artık benim sanatımın bir parçası olabilirsin!
Bir dakika bekle!
Şehvetli Bilge?!
Jiraiya Takımı sahada!
Nagato? Konan?
Görünüşe göre söz verdiğin gibi yoldaşını kurtarmayı başardın.
E-Evet!
Henüz tam olarak barışmasak da.
O zaman Naruto, demek sen…
Evet…
Yahiko öldü, ama onun yerini sen alıyorsun.
Bu…
Jiraiya Takımı geri döndü!
Shinobi'nin geleceğini kurtaracak Kehanet Çocuğu…
Neler yapabileceğini görelim!
Tamam!
Lav Stili:
Lav Canavarı Tekniği!
Ne kadar hayal kırıklığı…
Çok pervasızsın, Sasuke.
Abi?
Neden tek başına savaşmak zorundasın?
Yoldaşların var.
Neyse, şimdi sana yardım edeceğim.
Ne yapmak istiyorsan yap.
Hadi! Gamakichi!
Bu kötü oldu!
Bana bırak!
Parçacık Stili: Sınır Parçalama Tekniği!
Bütün jutsu'ları emeceğim.
Şimdi, Naruto!
Tamam!
Rasengan!
Şimdi, Sasuke!
İmkansız… Sanatım…
Kahretsin!
Daha değil… Daha bitmedi!
SASORI
Kaybetmeyeceğim…
Hayır, kazanamazsın.
Ne dedin sen?
Etrafa dikkatlice bak.
Dostlarını kuklaya çeviren biri…
asla kazanamaz…
benim… dostlarıma… karşı!
Ne kadar saçma.
Rüzgâr Tarzı: Rasen Shuriken!
Alev Tarzı: Alev Kontrolü!
SASORI
Bitti…
Sasuke, köye dön.
Yeniden başlayamaz mıyız…
ve arkadaş olamaz mıyız?
Evet, Konoha'ya döneceğim.
Ama yanlış anlama.
Ha?!
Sizinle birleşmek gibi bir niyetim yok.
Shinobi Dünyası'nı kendi yolumla değiştireceğim.
Duygularım asla değişmeyecek.
Bir dost olarak, seni geri getiriyorum!
Seninle ilk kez Akademi'nin giriş töreninde tanıştık, değil mi?
Ee, ne olmuş yani?
O andan beri bunun olacağı belliydi!
Sonraki Naruto Shippuden: "Rakip."
Nereden bileyim? Çok eski şeylerden bahsediyorsun!
Jiraiya Ninja Kayıtları: Kahraman Naruto'nun Hikayesi - Rakip
Tekrar bekleriz!